အခု ကျွန်တော်တို့ ထောင့် ဆိုတာဘာလဲ သိပြီဆိုတော့ ထောင့်တွေကို ဘယ်လိုတိုင်းမလဲ စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
ကျွန်တော်တို့ အရင် ဗီဒီယို မှာတုန်းက ထောင့် တိုင်းတဲ့ နည်းကို နည်းနည်းတော့ သဲလွန်စ ရပြီးပြီဆိုတော့
ဒီမှာ ဒီ ထောင့် AYZ က ထောင့် BAC ထက် ပိုကျယ်နေတယ်
အဲဒီတော့ ထောင့် AYZ ရဲ့ အတိုင်းကလဲ ထောင့် BAC ထက် ပိုကြီးတာပေါ့ ဟုတ်ပါတယ် ဒါက ထောင့် တိုင်းတဲ့နည်းပါပဲ
ဒါပေမယ့် ဒီမှာတော့ ကျွန်တော်က ထောင့်ကို အတိအကျ တိုင်းမယ့်နည်းကို ပြောပြချင်တယ်
ဒီမှာ ကျွန်တော် ဆွဲထားတာကတော့ စက်ဝိုင်းရဲ့ တစ်ခြမ်းပေါ့
ကျောင်းတွေ စတိုးဆိုင်တွေမှာ ရောင်းတဲ့ စက်ဝိုင်းခြမ်းနဲ့ ပုံစံတူတူပါပဲ
ဒါက စက်ဝိုင်းခြမ်း ပုံလေးပေါ့ ဒီစက်ဝိုင်းခြမ်းနဲ့ ဘာလုပ်မလဲဆိုတော့
စာရွက်တစ်ရွက်နဲ့တောင် လုပ်လို့ရပါတယ် ဒီမှာ စက်ဝိုင်း တစ်ခြမ်းရှိတယ်နော်
အဲဒါကို အစိတ် ၁၈၀ စိတ်မယ် ဒီတစ်ခုဆီက ၁၀ စိတ်ဆီ ရှိတယ်
ပြီးတော့ ဒါဆိုပေးထားတဲ့ထောင့်တွေကို
ဒါဆိုဆုံမှတ်ကို စက်ဝိုင်းခြမ်းရဲ့ဗဟိုမှာထားထားတာပေါ့
(သို့) သင်ကထောင့်တိုင်းစက်ဝိုင်းခြမ်းရဲ့ဗဟို
ဟုတ်ပြီ ဒါဆို ထောင့် BAC ကို တိုင်းကြည့်မယ်
A ကို အလယ်မှာ ထားမယ် AC ကို စက်ဝိုင်းခြမ်းရဲ့ သုညမျဉ်းမှာ ထားမယ်
အမှတ် AB ကို နေ